时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
从世界第一大监狱「Impel Down」越狱成功
并朝海军总部进发
海军总部临近回想特别篇
兄弟的誓言!
那是艾斯先生的生命卡吗
是啊
艾斯先生经常提起你来
听说你以前总是和艾斯先生穿梭于山林之间呢
是啊 我以前总是和艾斯在一起混啊
站住 艾斯
这次我一定要赢你
一起吃
一起睡
一有闲功夫就切磋武艺
你想打赢我还早着呢
过着那样的日子
艾斯先生总是充满着怀念之情这样说道
艾斯是比我早三年出海的
那时候的艾斯还没吃恶魔果实呢
可我却一次都没赢过他
艾斯先生启程之后 你就再也没见过他了吗
不 在阿拉巴斯坦见过他一次啊
真是的 让你先逃结果一点意义都没有啊
艾斯
好久不见了啊 路飞
真令人怀念啊
我是因为一点琐事来到这附近的海域的
所以想顺便见你一面
琐事?
我现在加入了白胡子海贼团
白胡子海贼团?
这就是白胡子海贼团的标志
是我的骄傲
路飞 你要不要到我们白胡子海贼团来
当然你的伙伴也一起来
不要
我就知道 只是问问而已
白胡子是我认识的海贼中最棒的
我想让那个男人当上海贼王
路飞 不是你哦
没关系 比试比试就知道了
干杯
谁说要当你们的伙伴了
艾斯 你真的不当我们的伙伴吗
我正在追捕一个男人
那家伙叫做黑胡子
他原本是白胡子海贼团的第二队队员
是我的部下
他在海贼船上犯了最严重的罪
他杀了伙伴后 从船上逃走了
所以身为队长的我就必须找到他并且给予惩罚
我想给你这个 拿去
要一直把它带在身上
什么嘛 不就是张纸片吗
没错 那张纸片能引领我们再次相见
不需要吗
不 我收下了
有你这么个不成才的弟弟 哥哥我可是很担心的
你们一定也对这家伙很伤脑筋吧
不过这家伙就拜托你们照顾了
这么快就要走了吗
路飞 下次再见面时就是在海贼的最高峰了
黑胡子 我曾经在莫库镇见过那家伙
喂 大叔
喂 老板
怎么了
这个樱桃派难吃得要死啊
这个樱桃派好吃得要死啊
怎么你活得不耐烦了吗
怎么这种事你们也会搞到打架啊
你是海贼吗
没错
悬赏金多少
3000万
3000万...就凭你?
有这种可能吗 少吹牛了
有什么好吹牛的 是真的
别吵了
他们要跟贝拉米干架啊
上啊 上啊
路飞 等等
大叔 我们想去空岛
你知道些什么吗
她说空岛啊
饶了我吧
闹够了吧 你们居然相信那个老掉牙的传说啊
天上有岛屿什么的
你们到底是哪个时代的人啊
听好了 海贼发梦的时代已经结束了
一看到那些追求梦想的傻瓜 我就很不爽快啊
路飞
索隆
这场架绝对不能打
空岛是存在的
你是刚才那个...
那些家伙说的新时代全是狗屁
什么海贼发梦的时代已经结束了?
人的梦想 是不会结束的
不是吗
我到现在还不敢相信艾斯会输给什么人呢
七武海和海军总部要和白胡子海贼团开战?
这到底是...是怎么一回事啊
等等等等...等一下啊 一口气听太多事情了
真是对你无语了 无知也要有个限度吧
不过这件事毕竟只是推测
可是战争十有八九会爆发
世界政府已经挑起事端了
白胡子是一个绝对不会允许伙伴死去的男人
他们深知这一点
却还是宣布了对白胡子的优秀部下
波特卡斯·D·艾斯的公开处刑决定
怎么了
艾斯要被处刑?
据说有个自称黑胡子的海贼
通过讨伐火拳艾斯一事成为了新的七武海
他是我哥哥啊
艾斯是我的哥哥啊
你说什么
我想去救艾斯
当老夫听到这件事的时候 也不敢相信啊
可是...对了 路飞老弟已经见过帝奇了啊
记得他当时是那么说的呢
黑胡子?
你就是...
你就是黑胡子
说起来 我还没自报过姓名呢
好久不见了啊 草帽小子
我也吓了一跳 没想到你居然是我队长艾斯的弟弟
还待在这里没事吗 再过不久就要开始了哦
你大哥的公开处刑
与你见面之后我听说
打败站在那儿的原七武海克洛克达尔的不就是你吗
草帽小子路飞
那个时候 对志在得到七武海的后继位置的我来说
原本将你的人头献给政府是最有效地展现实力的手段
然而命运却守护了你
等到了艾斯的墓前 你可要好好地谢谢他啊
要是他没出现的话 原本死的人可是你啊
草帽小子
被那家伙杀害的男人是白胡子海贼团的第四队队长萨奇
是个非常不错的男人
我当时很想为对我恩重如山的白胡子老爹尽一份力
所以就经常来往于他的船上
却还是没能发现那家伙的阴谋
于是 艾斯先生就独自出海了
作为白胡子海贼团第二队队长 为了去找帝奇算账
通告全军 请速到湾内集合
全力准备波特卡斯·D·艾斯的公开处刑
重复一遍
全军请速到湾内集合
好了 准备出航吧
要开始忙活了
等等 帝奇
找你好久了
艾斯 队长
得啦 现在还叫什么队长
那是懂得尊敬别人的人使用的字眼
别把我当傻瓜
我明白了
那就先让我说句话吧
艾斯 你要不要加入我们啊
和我一起夺取这个世界吧
能让我扬名天下的手段都已经计划好了
白胡子的时代已经结束了
能当上海贼王的是老子
首先要做的就是
干掉在这前面的「Water Seven」的草帽小子路飞
将他献给政府
路飞?
你说什么
你认识他吗
看来真不能放任他到处惹事生非啊
那家伙是我的弟弟
而且我当然也不可能加入...
你们一伙
「火拳」
我明白 艾斯
你想杀了我是吧
那也是理所当然的 杀害同伴可是大罪啊
第四队队长萨奇的确是我杀死的
船上的规矩是找到它的人就可以随便吃下去吧
我把图鉴上果实的形状全都铭记在心
一眼就认出了那是我一直梦寐以求的果实
于是你就杀了萨奇 把它抢了过来吗
算是一时兴起了
是这个能力选择了我啊 艾斯
靠着它我成为了最强之人啊 艾斯
瞧啊 在自然系中也属异类
艾斯 你的身体是火吧
而我是黑暗啊
「萤火 火达摩」
好烫好烫好烫...
烫死了
不过真不可思议呢
自然系的话 这种攻击应该是可以躲避的吧
好烫
我应该说过了
黑暗会吸收一切
不管是枪弹 刀刃 打击还是火或雷电
和你们不同 我无法躲避攻击
不管是何种疼痛 我的身体都会超过常人地吸收进去
但是相对于这个风险 它还可以吸收另一种东西
「暗水」
黑暗的引力可以准确无误地将能力者的实体吸出
引力?
而我的身体...
如何 你应该已经发觉了吧 艾斯
难道说...
很久没有尝到挨打的滋味了吧 艾斯
当我抓住你的那一瞬间 你就应该能明白
我的黑暗能够吸收的另一个东西就是恶魔的力量
也就是说一旦被我碰到实体
能力者顿时就会使不出任何力量
自然系 动物系 超人系
这世上的所有能力者都过于相信自己的力量了
而我却得到了让他们无法防御的攻击力
只要不被你抓住不就成了
「暗水」
「神火 不知火」
在黑暗面前 一切都是无力的
就算是你这样的强者也是如此啊
可是 越来越觉得你的力量可惜了
艾斯 成为我的伙伴吧
要是向力量屈服的话
那我身为男人活着还有什么意义
我绝不会在人生中留下悔恨
明白了吗 白痴
在这个世界上存活才是最重要的
真是太遗憾了 艾斯
给我葬身黑暗吧
「大炎戒」
「炎帝」
是太阳还是黑暗
胜者只有一个
我要将白胡子推上王座
艾斯的处刑向三小时内迫近的海军总部
各个王下七武海也各就各位 准备迎战白胡子
与此同时 三名大将也集结了起来
决战前的紧张感愈发升级
次回ONEPIECE
海军总部临近回想特别篇
集结!三大将
海贼王!我当定了!